우리가 세력의 종류가 두 가지가 있다
그랬죠 작전에 의한 세력과 하나는
뭐에 의한 세력이 있다 그랬어요
그렇죠 정보에 의한 세력이 있다
그랬죠 물론 작전을 치면서 정보를
만들어 내서 하는 경우도 있지만은
작전에 의한 세력은 의도적으로 주가를
조작을 합니다 악재를 띄워서 주가를
뺍니다 1번 자리가 나와요 왜냐면은
작전 치는 세력들도 저 평가에서
매집을 해야 되겠죠 그렇기 때문에
밑으로 빼서 매집이 들어가고 매집이
끝나면은 여기서 흔들기 나오고 이렇게
튀어오른다 이렇게 보는 거거든
구간으로 나오면은 1번 구간 아고
2번 3번 4번의 구간이 나오거든요
여러분들이 요거를 딱 보면은 어디서
매매해야 되는지 답이 나오죠 3번에서
매매해야 되겠죠 그래서 제가
여러분들에게 3번에서 나오는 여러
가지 패턴들을 다 가르쳐 드리고 있는
거예요 가장 기본적인게 224일선
기준으로 224일선 밑에 3개월 이상
있던 종목이 1번의 길이보다 2번이
길어지는 시점에서 거래량이 터지면서
변동폭이 커지고 요런 걸로 우리가
3번이라고 있죠 물론 실패하는 경우도
있습니다만 성질 바로 70% 나옵니다
저평가로 끌어내려서 저평가에 매집해
원래 주가로 돌린다 요런 개념이 있는
겁니다이 정부에 의한 세력들 같은
경우는 쉽게 말하는 미공개 정보예요
대주주나 이런 돈 있는 사람들이나
m& 뭐 어떤 정보를 가지고 차트
상관없이 정보를 가지고 작전을 치는
세력들이 있어요 예 아주 그냥 큰
세력이 있죠 이거는 정보가 나오기
전에 매집을 해 가지고 이유 없이
계속 올라가요 그러다가 어느 순간
되면은이 정보가 터지면서 거기서
파동이 커지고 개미들 달라붙으면 물량
터 넘기고 다시 밑으로 빠져 버리 죠
밑으로 뺄 필요가 없어요 왜이
정보라는게 나오는 순간이 종목은
저평가가 돼 버리기 때문에 정보주는
보통이 밥 그이라 보다는 그냥 위로
이렇게 매집이 돼요 공격형 이렇게
매집이 돼서 여기서 튀어 올라 버려요
보통 이런 공격형이 나오는 경우가
많습니다 신고가로 가는 경우가 많고이
정보가 터지는 순간 이건 대박이 되는
거죠 정보가 시장이 알려지면 대박이
되는 거죠 그렇기 때문에 지금 최대한
물량 확보를 위해서 위로 사는 거죠
공격형이 나옵니다 무슨 말 이해되시죠
보면은 이렇게 밥그 형태로 작전을
치는게 보여요 까만은 잘 보이죠 방금
설명했던 거 그대로 나오는 거예요
보시면은 이런 것들이 나중에 여기서
치고 올리면은 이게 3번 자리로
바뀌어요 보이시죠 밥그릇 형태는 조금
조금씩 다릅니다만 보면은요 24승
기준으로 여기서 밥걸이 형성이 되는
경우가 많아요 흔들죠 그죠 그리고
결국 채 올리죠 이게 급등하기 전에도
보면 다 밥걸이 나오게 돼 있어요
신기하게 많이 나오죠 급등하기 전에데
보면은 다 밥그릇 형태예요 작은
밥그릇 큰 밥그릇 제가 이거를
여러분들 강의를 안 들려 드리면
여러분들이 이거를 몰라요 평생가도 그
이런 거를 공부를 해서 자기만의 그
기준으로 잡아야 이게 손실이 안나요
아시겠습니까 Ah
[음악]